❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
♪ප්‍රාථමික අවුල් ජාලයේ සිට තරු පිරුණු අහස දක්වා♪
♪මුළු ලෝකයේම,
අපි සමබරතාවය පවත්වා ගනිමු♪
♪බෝල ගිනි උදුන දිව්‍ය තල උණුසුම් කරයි♪
♪උදුන හිස් හිස්තැන පිරිපහදු කරයි♪
♪මාර්ගය අද්භූත ඉරණමක♪
♪ ප්‍රාථමික අවුල් සහගත තත්ත්වය පුළුල් ලෙස බෙදීමට තරම් නිර්භීත වන්න ♪
[තත්පර අදින්න]
[ යාන් ගුයි ෂෙන් ෂුවාන්ගේ නවකතාවෙන් අනුවර්තනය කරන ලදී ]
[කථාංගය 26]
ඔයයි මමයි විතරක් ඉතුරු වුණත්,
මම එය සතුටින් පිළිගන්නවා.
ලී චංෂු
මට ඔයාගෙන් ප්‍රශ්නයක් අහන්න තියෙනවා.
මට ඇත්තම උත්තර දෙන්න.
දැන්,
මම ඔයාගේ හැම කරදරයක්ම ඉවර කළා.
අද සිට,
කිසිවෙකු පූර්වජෙනසිස් කඩුවට ආශා නොකරනු ඇත;
කිසිවෙකුට නැවත අපට තර්ජනය කළ නොහැක.
මම දැන් කිව්වොත්
මට මගේ ජීවිතය ගත කිරීමට අවශ්‍ය බව
ඔයා සමග,
♪කවුරුහරි ඔයාගේ හිත අවුල් කරලා♪
ඔයා මාව පිළිගන්නවද?
මම...
♪මාව බිමට නැමීමට සහ සෙමින් තහවුරු කිරීමට සැලැස්වීම♪
♪ඇත්තටම ආදරය මොකක්ද කියලා දන්නේ නෑ♪
♪මුලින් වගේමයි♪
විවාහක යුවළක් ලෙස එකිනෙකාට හිස නමා ආචාර කරන්න.
♪කුණාටුව අවසානයේ තරු දිලිසෙනවා,
වලාකුළු පාවෙනවා♪
♪අපි එක්ව සිනාසෙමින්,
සඳ නැග එන සහ හිරු බැස යන අයුරු නරඹමු♪
නැගෙනහිර මුහුදු මකර වංශය, ලේ වලට ලේ!
පොඩි මාමා.
කුඩා කුමාරයා.
ජ්‍යෙෂ්ඨ
හන්සි...
කුඩා කුමාරයා.
කුඩා කුමාරයා!
[දින කිහිපයකට පෙර]
[සන්සුන් සහ හිස්]
ගල්, කඩදාසි, කතුරු!
ඔයා පැරදුනා!
මෙන්න, මේක අලවන්න.
උපදේශක.
එන්න, අපි ආයෙත් යමු.
පොඩි මාමා.
ගල්, කඩදාසි, කතුරු!
කැන්ෂෙන්ග්.
මම ආයෙත් තනියම.
කවුද ඉන්නේ?
ඌ කව් ද?
මගේ කැස්බෑ දූපතට අනවසරයෙන් ඇතුළු වීමට එඩිතර වන්නේ කවුද?
කැන්ෂෙන්ග්?
ඇත්තටම ඒ ඔයාද කැන්ෂෙං?
ඔයා සිටියේ කොහේ ද?
මට ඔයා ගැන දුක හිතුනා.
මම හිතුවේ ඔයාලා ඔක්කොම මැරිලා කියලා,
මාව ආයෙත් තනි කරලා.
වැඩිහිටි.
දැන් කතා කරන්න පුළුවන්ද?
මට කෙනෙක්ව මුණගැහුණා.
ඔහු කිව්වා
ඔහුට අපට පළිගැනීමට උදව් කළ හැකිය.
පළිගැනීමක්ද?
අපෙන් පළිගන්න
මකර වංශය මත.
මම ඔබේ මායා බලය වැඩි කරන්නම්.
සහ ඔබ වෙනුවෙන් කටයුතු සූදානම් කරන්න.
ඔයාට ස්තූතියි.
නැඟිටින්න.
නමුත් පළමුව,
ඔයා මට කෙනෙක්ව පොළඹවන්න ඕනේ.
සීනියර් තාම ආවෙ නැත්තෙ ඇයි?
ජ්‍යෙෂ්ඨද?
ජ්‍යෙෂ්ඨ, මම මෙතන!
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
පරිස්සමෙන්!
ඝාතකයෙක්!
පර්ල් එලයිට්ස්,
මාත් එක්ක ඝාතකයා අල්ලගන්න.
ජින් චෑන්.
ඔබ...
අවධානය යොමු නොකරන්න.
නියම මොහොත එනතුරු ඉන්න.
කරන්න!
ආරක්ෂකයින්, ඇයව අල්ලා ගන්න!
චූටි මාමේ! චූටි මාමේ!
මකර රජතුමනි, මේකත් ඔයාගෙ උපායක්ද?
මේක මකර රජු කරන දෙයක් නෙවෙයි.
ඔහු සමබරතාවය සොයයි.
ඔහු පුංචි කුමාරයාට හානියක් කරන්නේ නැහැ.
මේ පුද්ගලයා කවුද?
මගේ පුතාට ගහන්නේ ඇයි?
ඇය පුංචි කුමාරයා දැන සිටියාය.
මිනිස් වංශයේ ඔහුගේ ජ්‍යෙෂ්ඨයා ලෙස.
ඔයා එයාව මකර මාලිගාවට ගෙනාවාද?
අපි දැනගෙන හිටියේ නැහැ ඇය මෙහෙ ඉන්නවා කියලා.
මකර මාලිගයට එක් දොරටුවක් ඇත.
පසුගිය මාස භාගය තුළ,
වෝටර් ඩ්‍රැගන් ස්පවුට් එක
ඔයාව ගෙනාවා විතරයි.
සමහරවිට
ඇය දැනටමත් මෙහි සැඟවී සිටියාය.
මාස භාගයකට පෙර
Bian Zhuang වගේ.
කළ නොහැකියි.
ඇය මාස භාගයක් සැඟවී සිටියා නම්,
ඇයට මගේ ඇස්වලින් බේරෙන්න බැරි වුණා.
ඊට කලින් නම්,
බියන් ෂුවාං ඇයව දකින්න ඇති.
එහෙත් ඔහු කිසිදා ඇය ගැන සඳහන් කළේ නැත.
එහෙනම් ඇය ඇතුලට ආවේ කවදාද?
ඉන්න.
අපි මකර මාලිගයට ඇතුළු වීමට පෙර,
ඔයා එක පාරක් වෝටර් ඩ්‍රැගන් ස්පවුට් එක ඇරියා.
ඒ කවදාද?
මකර ආරක්ෂකයින්
ආඕ යිගේ නැවත පැමිණීම වාර්තා කළ විට.
ඇය මකර ආරක්ෂකයෙකු ලෙස පෙනී සිටින්නට ඇත.
[ටෝකනය]
පුංචි කුමාරයා ආපහු එනවා.
මම වහාම ගිහින් උන්වහන්සේට දැනුම් දෙන්නම්.
ඔයා ගොඩක් වැඩ කළා. කලින් ගිහින් විවේක ගන්න.
ඔව්.
මාව අනුගමනය කරන්න.
ඇගේ මායා බලය දුර්වලයි.
ඇය තනියම එන්නේ නැහැ.
ඇතුලේ ඉන්න කෙනෙක් ඇයට උදව් කරනවා ඇති.
මකර මාලිගය තුළ,
ඇය උන්වහන්සේව ඝාතනය කරනවාට කවුද කැමති?
ජින් චෑන්.
ඔබ ඇත්තටම
සාන්තුවරයන් දෙදෙනා පාවා දුන්නා.
මෙය කෙසේ විය හැකිද?
ලෝකයේ ශ්‍රේෂ්ඨ මාර්ගයට,
හිස් බව යනු පූර්ණත්වයයි.
කිසිදු ගුණධර්මයක් ගුණධර්මයක් නොවේ; කිසිදු මාර්ගයක් මාර්ගයක් නොවේ.
මුහුණක් හෝ හැඩයක් නැත
වේ
මුහුණු සහ ආකෘති දහසක්.
මම එයාව පිඹුරාගේ හකුවලින් බේරගත්තා.
ඔහුගේ ආත්මය හා ආත්මය බිඳී ඇත.
ඔහු ඇවිදින ලෙල්ලක් පමණයි.
මම ඔහුව නැවත හැදුවා.
ඔහු දැන් සිටින මිනිසා
වේදනාවක් හෝ බියක් දන්නේ නැත.
ඔහුට මැරෙන්න බැහැ.
ඔහුට ඇත්තටම ජීවත් වෙන්නත් බැහැ.
ඔහු හොඳම මළ සිරුරු භාජනය බවට පත් විය.
ඔහු තුළ ඉතිරිව ඇත්තේ එක දෙයක් පමණි:
වෛරය.
ඔබ සම්බන්ධයෙන් ගත් කල,
ඔයාව මරනවා
බොහෝ අධ්‍යාත්මික බලය වැය වේ.
මට දැන් ඒක ඉතුරු කරන්න බෑ.
නමුත් මෙහි සිදු වූ දේ නම්
සාන්තුවරයන් දෙදෙනා වෙත ළඟා වේ,
කුමන ඉරණමක් බලාපොරොත්තු වේද?
ඔයාගේ නෑදෑයෝ ලේ මුහුදේද?
සුභ පැතුම්.
වෙස්ට්ඩෝන් නිකායේ ශ්‍රේෂ්ඨ අරමුණ ළං වෙමින් තිබේ.
තෝරා ගැනීමට කාලයයි
ඔබේ පැත්ත.
ඔයා ජින් චෑන්ව මැරුවා කියලා කිව්වෙ නැද්ද?
ඔයාට විශ්වාස ද?
පොඩි රස්තියාදුකාරයාගේ සැලැස්ම
නිසැකවම මෝඩකමක් නොවේ.
මම ඔහුගෙන් අහනවා.
ජින් චෑන්ගේ පැත්තේ මගේ මවුලය
තවමත් පිළිතුරු දී නැත.
මම දන්නේ නැහැ.
ඔයා දන්නේ නැද්ද?
මගේ මුල් සැලැස්ම
ජින් චෑන් ගේ සියලුම ඉත්තන් එළියට ගැනීමට නියමිතව තිබුණි,
ඔහුට කිසිම මාර්ගයක් ඉතිරි නොකර.
නමුත් ඔහු සැඟවුණු තුරුම්පුවක්ද කියලා මම දන්නේ නැහැ,
එහෙනම්...
ඒක ඇත්තටම ජින් චෑන්ගේ වැඩක් වුණත්,
ඔහුට ඇයව ලැබෙන්නේ ඇයි?
දැන් ආඕ යීව මරන්න හදනවද?
ඔහු තවමත්
නැගෙනහිර මුහුදු මකර වංශයට ආකර්ෂණය වෙනවාද?
මේක නරකයි.
අපිව රැවට්ටුවා.
ඔයා කොහේද යන්නේ?
ජින් චෑන් කිසි විටෙකත් ආඕ යී පසුපස හඹා ගියේ නැත.
ඔහුට අවශ්‍ය වූයේ අපව ඈත් කිරීමට පමණි
අවුල් සහගත තත්වය තුළ කඩු කැබැල්ල අල්ලා ගැනීමට .
එහෙනම් ඔයා මොකක්ද කරන්න යන්නේ?
ජින් චෑන් යනු උපායශීලී මිනිසෙකි.
ඔහු වචන වලින් ආඕ ගුවාංව පැද්දුවොත්,
අපි බරපතල අනතුරක ඉන්නම්.
නමුත්
ඔබේ ශක්තියෙන්,
ඔයා තනියම ගියොත්,
ඔබට මකර රජුට එරෙහිව නැගී සිටිය හැකිද?
නැගෙනහිර මුහුද ඇතුළත,
මකර රජුව නවත්තන්න පුළුවන් මට විතරයි.
ඔයාට යන්න බෑ.
ඔබ කඩු කැබැල්ලක් රැගෙන යනවා.
ඉතින්, මෙවර,
ඔබ පිටුපසින් සිටිය යුතුයි.
හිතන්න එපා
ඔබට පමණයි ඒ සියල්ල දරාගත හැක්කේ.
මම මුලින්ම මගේ ඉරණම දරාගත් විට,
ඔබ තවමත් නැවත ඉපදීවත් නැත.
යුන්ෂියාඕ.
පරිස්සමෙන්.
කණගාටු නොවන්න.
මම නිකායේ යුධ දේවතාවිය අල්ලා ගන්නවා.
මාව විශ්වාස කරන්න.
ඒවා ඔක්කොම අල්ලගෙන ඉන්න.
මේ කාන්තාව දැඩි ලෙස වරදකාරිනියක්.
ඇයට සමාව දිය නොහැකියි.
ඇයට දුවන්න දෙන්න එපා. ඇයව අල්ලගන්න.
ඔයාගේ වංශය ගොඩක් අයට හානි කළා.
ඒ වගේම ගොඩක් ඉඩම් විනාශ කළා.
ඇත්තටම සමාව දිය නොහැකි කවුද?
ඔයා මාව කොටු කරනවා.
බා.
තරුණිය, ඔබේ පුරුදු ගැන සැලකිලිමත් වන්න.
ඊට අමතරව,
ඒකට මට තියෙන සම්බන්ධය මොකක්ද?
මම කැස්බෑවෙක්.
ඔබේ වංශය මගේ ජනතාව විනාශ කළා.
සහ මගේ පොඩි මාමාව මැරුවා.
අහංකාරය!
මේ කෙල්ල...
ජියැං සියර් කුමරිය?
නෑ. මොකද වෙන්නේ?
නැගිටින්න. නැගිටින්න!
මගේ කකුල්!
Ao Yi.
පවසයි.
ජියා.
මම දිනුවා.
දැන්,
මම ඔයාව අතෑරියා.
උන්වහන්සේගේ නියෝගය අනුව, ජියැං සියර්
නැගෙනහිර මුහුදේ දෙවන කුමාරයා වන ආඕ යී සමඟ විවාහ වනු ඇත .
මේක කොහොමද ආවේ?
කවදාවත් මෙහෙම වෙලා නෑ.
ජියැං සියර්.
අපි හරිම සමීපයි.
ඔයාට අමතකද?
WHO?
පවසයි.
Ao Jia.
මොන තරම් නිර්ලජ්ජිතද!
ඔයා මගේ විවාහය නවත්තන්න පහත් උපක්‍රම පාවිච්චි කළා!
ඔයා මෙහෙට ආවේ ඇයි?
ඔයා හොඳටම දන්නවා.
ඔබ ගැන පැහැදිලිව පැහැදිලි කරන්න.
මම අන්ධ වෙන්න ඇති.
මම එක පාරක් හිතුවේ ඔයා වීරයෙක් කියලා.
දැන්, ඔයා නිකම්ම නිකම් පාහරයෙක් විතරයි.
මම...
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
ඇයව අල්ලගන්න!
නවත්වන්න!
පවසයි.
උතුමාණනි.
පසුපසට යන්න.
ඒක භයානකයි!
උතුමාණනි.
පසුපසට යන්න!
ඇයි
ඔයා මට අපහාස කළාද?
ඇය පළමු කුමාරයාට අපහාස කළාය.
ඒක සමාව දෙන්න බැරි දෙයක්!
ඇයට අත තියන්න!
මම ඔයාගෙන් ඇහුවද?
ඇයි
ඔයා මෙතන ද?
ඇයි ඔයා මට පහර දුන්නේ?
ඇයි මට ලැජ්ජා නැති පාහරයා කියන්නේ?
ඒවා පැහැදිලි කරන්න.
එකින් එක.
ඔයා ඇත්තටම දන්නේ නැද්ද?
තවත් ප්‍රශ්න නෑ. කියන්න.
ඔයා වෙස්ට්ඩෝන් නිකාය එක්ක රහසින් කුමන්ත්‍රණය කළා.
ඔබ නැගෙනහිර මුහුදේ මකර මාලිගය පාවා දුන්නා.
මාව මෙතනට පැහැරගෙන ගියා.
ඔයා මොනවද කුමන්ත්‍රණය කරන්නේ?
කාට හරි මට මේක පැහැදිලි කරන්න පුළුවන්ද?
තවමත් නිදහසට කරුණු කියනවද?
ඔයා තාමත් ඒක පිළිගන්නේ නැද්ද?
මම ඔයාව පැහැරගත්තාද?
මම මකර මාලිගය පාවා දුන්නාද?
මම කවදාහරි...
ඇයව අල්ලගන්න.
Ao Jia.
උතුමාණනි.
රැවටෙන්න එපා.
ඇය ජියැං සියර් කුමරිය නොවේ.
ඉතින්, ඒ ඔයා.
කුමරියනි, ඔබ මට ඕනෑවට වඩා ගරු කරනවා.
ඒ මම විතරක් නෙවෙයි.
මෙතන හැමෝම ඉන්නවා.
උතුමාණනි.
ඔහුට ඇහුම්කන් දෙන්න එපා.
මම කවුද?
- උතුමාණනි.
- මම කවුද?
උතුමාණනි.
ස්ඵටික මාලිගයේදී,
ජියැං සියර් කුමරිය
ඇය ඔබට පිටුපාලා.
ඔව්.
Ao Jia.
ඒ හැමෝම මට විරුද්ධව හැරුණා.
- එයාට ඇහුම්කන් දෙන්න එපා.
- ඔයාලා හැමෝම මට විරුද්ධ වුණා.
ඔබ කවුදැයි මතක තබා ගන්න.
කාගෙවත් රූකඩයක් වෙන්න එපා.
රූකඩයක්ද?
- රූකඩයක් යනු කුමක්ද?
- පුංචි කුමාරයා කෘතඥ නැහැ.
ඔහු දැන් ජියැං සියර් කුමරිය සමඟ විවාහ වෙනවා.
Ao Jia.
- විවාහ වෙනවාද?
- ඔහුට ඇහුම්කන් දෙන්න එපා.
- ඇය ඔහුව විවාහ කරගන්නවාද?
- ඔබ පළමු කුමාරයා.
ඔබම එකට අදින්න.
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
මෙම පුද්ගලයා නැගෙනහිර මුහුදේදී අවශ්‍ය කර තිබේ.
ඇය පිරිමින් වසඟ කිරීමට දක්ෂයි.
උතුමාණනි, පරිස්සම් වන්න!
උතුමාණනි.
මම ජියැං සියර්.
මම ජියැං සියර්, ඔබේ උතුම්කම.
කරුණාකර මාව මතක තබා ගන්න.
උතුමාණනි.
- මාව මතක තියාගන්න!
- කට වහගන්න!
ඔයා මට බොරු කිව්වා.
ඒක ඇත්ත නෙවෙයි.
- ඔව්, ඇය ඔයාට බොරු කිව්වා.
- මාව මතක තියාගන්න!
- ඔයා මට බොරු කිව්වා.
- ඒක ඇත්ත නෙවෙයි.
උතුමාණනි.
ඇයව මරන්න.
ඔව්.
වර්ජනය!
උතුමාණනි.
වර්ජනය! වර්ජනය!
වර්ජනය!
ඉතින්, මේ යක්ෂ කලාවන් සමඟ,
ඔයා මාව අවුරුදු දහයක් පාලනය කළා.
මට ලේ වලට ආශාවක් ඇති කළා
සහ ඝාතනය සඳහා කුසගින්න.
ඒකද?
ඔයා හිතුවද ඇත්තටම නැගෙනහිර මුහුදු මකරෙක් කියලා
ඔයාගේ උපක්‍රම පේන්නේ නැද්ද?
මැරෙන්න කලින් මේක අහන්න:
මකර වංශය දෙස කිසි විටෙකත් පහත් කොට නොබලන්න.
ඉතින්, පසුගිය අවුරුදු දහය තුළ,
ඔබ ඔවුන්ගේ පාලනය යටතේ සිට ඇත.
ඇත්තටම මම මමම නෙවෙයි.
ඒකට කමක් නැහැ.
අද සිට,
ඔබ නැවතත් ඔබමයි.
කියන්න,
මට ඇත්තටම කණගාටුයි.
මම ගොඩක් වැරදි කළා.
අපි එකට එකතු වෙමු
සහ නැගෙනහිර මුහුද බේරා ගන්න.
සතුරා අප මත ය.
ඇයි ඔයා මා දිහා බලාගෙන ඉන්නේ?
මම හිතන්නේ
මේක හරිම හුරුපුරුදුයි.
ඒක මට වගා කලාව මතක් කරනවා.
අපි මෙතන පුහුණුවීම් කළා.
ඔයාට ඒ ඔක්කොම මතකද?
අවුරුදු දහයක් ගත වී ඇත.
මම කොහොමද අමතක කරන්නේ?
මාස්ටර් ජින් චෑන්.
ඒ ඔයා තමයි.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
උතුමාණනි.
දීර්ඝ කාලයක් දකින්න නැහැ.
මට මතක හැටියට, අපේ අවසාන හමුවීමේදී,
අපේ ස්ථාන
තරමක් ප්‍රතිලෝමව පෙනුනි.
ඔයා මාව ලැන් ලින්'ඊව අල්ලන්න රැවට්ටුවා.
මාව ඇසෙන්ඩන්ස් නිකායට එරෙහිව යොමු කළා.
දෙපාර්ශ්වයක් ගැටෙන විට,
මුරකරු ත්‍යාගය ලබා ගනී.
ඔයා බොරු මරණයකින් අපිව රැවැට්ටුවා.
එහෙත් ඔබ සෙවනැලිවල කුමන්ත්‍රණය කළා.
බොරු මරණයකින් තොරව,
මම කොහොමද රැවටෙන්නේ?
තිරය ​​පිටුපස සිටින ප්‍රධාන මොළකරුවන් දෙදෙනෙක්?
ඔයා බය නැද්ද මම
අද ඒ මරණය සැබෑ කරයිද?
ඔබ ඇත්තටම සිතනවාද?
ඔයාට ඒක කරන්න පුළුවන්ද?
කඩු කැබැල්ල එතන තියෙනවා.
ඔබට එය ඔබම ගත හැකිය.
එය සැඟවී සිටීමක්ද නැතිනම් රැවටීමක්ද?
කුමක් ද?
ඔයාට ඒක ඕන නැද්ද?
එහෙනම් මම ඒක අරන් යන්නම්.
ඔබ කඩු කැබැල්ල සඳහා පැමිණියේ නම්,
ඒක ගත්ත ගමන් යන්න පුළුවන්.
ඇයි මෙතන ඉන්නේ?
ඉතින්, ඔබ කුමන්ත්‍රණ කරනවා ඇති.
ඔයා ඇත්තටම දක්ෂයි.
මට ඔබව අගය නොකර ඉන්න බැහැ.
ඉතින්, මට බල කෙරෙනවා
ඔබට උපදෙස් දීමට.
ඔබට දැන් මාර්ග දෙකක් තිබේ:
ගන්න
පියවරක් ඉදිරියට
මාව මරන්න,
එබැවින් ඔබට තර්ජනය සදහටම ඉවත් කළ හැකිය.
හෝ
ඔබේ ජීවිතය බේරා ගැනීමට දුවන්න
තවමත් කාලය තිබියදී.
ඔබ...
ඔබ ඇත්තටම මුහුදේ ඇස විවෘත කරනවාද?
ඔබ කාටත් වඩා හොඳින් දන්නවා.
ඊළඟට සිදුවන දේ කෙතරම් භයානකද!
මට තවමත් එක මැජික් නිධානයක් තියෙනවා.
එම්පීරියල් ඕරියට් අමරණීයයෙකු පවා
වැටීමට ඉඩ ඇත.
ඔහු සඟවාගෙන සිටින මැජික් නිධානය කුමක්ද?
Fairy Yunxiao.
පෙනෙන විදිහට ඔයා
දැන් තුන්වන මාර්ගයක් තියෙනවා.
දැන්ම පස්සට නොයන්නේ ඇයි?
සහ යුන්ෂියාඕට මාව පරීක්ෂා කරන්න දෙන්නද?
එතකොට, මම ඇත්තටම සූදානම්ද කියලා ඔයාට පෙනෙයි.
නැතහොත් හුදෙක් සංදර්ශනයක් පැවැත්වීම පමණි.
ඔබ මෙහි සිටින බැවින්,
ඇයි ඔයාව පෙන්නන්නේ නැත්තේ?
ඒක ඔයාගෙ නිකායෙ දක්ෂතාවයද?
සෙවනැලි වල සැඟවී සිටීමට?
ඒ නිසා තමයි මම
මාව පෙන්නන්න එඩිතර වෙන්නේ නැහැ.
මම ඔයාගේ කටහඬ දන්නවා.
එදා,
ඔයා මාව මුහුදේ සන්සුන් කණුව අල්ලගන්න පොළඹවගත්තා .
යුන්ෂියාඕ, ඔයාට තාමත් මතකයි
අපි වරක් අත්වැල් බැඳගත් බව.
මට මහත් ගෞරවයක් ඇති වුණා.
අත්වැල් බැඳගත්තාද?
ඔයා නිකම්ම නිකම් අහංකාර පිස්සෙක් විතරයි.
කවුද මාව ඉත්තෙක් විදියට පාවිච්චි කළේ.
ඔයාට මැජික් නිධානයක් ඕන වුණා.
මට සහාය අවශ්‍ය විය.
අපි හැමෝටම අපිට ඕන දේ ගන්න තිබුණා.
අපි එකා වගේ වැඩ කරන්න තිබුණා.
අවාසනාවකට, ඔබ වැරදි සතුරා තෝරාගෙන ඇත.
ඇසෙන්ඩන්ස් නිකායේදී,
ඔයා මගේ අල්ලා ගත් ඥාතීන් ගොඩක් මැරුවා.
ඔවුන්ගේ මරණ
වටිනවා.
විකාර.
ඔවුන් මිය ගියා
තවත් බොහෝ මිනිසුන්ගේ ජීවිත සඳහා.
ඔවුන් මුළු අල්ලා ගැනීමේ නිකාය වෙනුවෙන්ම මිය ගියා.
ඔයා කීවේ කුමක් ද?
ඔවුන් මිය නොගියහොත්,
මහා පීඩාව පැමිණි විට,
මුළු අල්ලා ගැනීමේ නිකායම
විනාශ වනු ඇත.
එළියට එන්න. ඔබම පැහැදිලි කරන්න.
ඇයි ඔයා මෙච්චර ආවේගශීලී?
සහජ මැජික් නිධන් රැස් කිරීම සමඟ?
ඔබේ ස්වභාවය වෙනස් වූයේ ඇයි?
ඔයා තවත් ප්‍රචණ්ඩ වෙලා තියෙන්නේ ඇයි?
ඔබ කාවද මුණගැහුනේ?
ඔබ ඇත්තටම බිය වන්නේ කුමක් ද?
නිශ්ශබ්දතාව.
නිශ්ශබ්දතාව!
මම ඔයාට කියන්නම්, යුන්ෂියාඕ,
කුමක් ද
ඔබේ ගැඹුරුම බිය නම්.
හුදු නිර්මාණයක්ද?
මේ ගල් බිත්තිය...
මෙම සැකැස්ම
නව-වාර සැකැස්ම.
ඔබට තියුණු ඇස් තිබෙනවා.
එය ට්‍රයිෆෙයරි අයිල් හි රහස් සැකැස්මයි.
අපි හතර දෙනාට විතරයි ඒක හදන්න පුළුවන්.
ඔයා කොහෙන්ද ඒක හොරකම් කළේ?
මම කවද්ද කිව්වේ?
මම මේ සැකැස්ම සකස් කළාද?
අවුරුද්දකට පසු මෙය ට්‍රයිෆෙයරි දූපතයි .
විකාර.
බික්සියාඕ සහ කියොන්ග්සියාඕ මහත් බලයක් දරනවා.
ෂාඕ ගොංමිං,
සීසිං නිකායේ බාහිර නිකායේ ඉහළින්ම සිටී.
ඒ තුන්දෙනා ඒක ආරක්ෂා කරනකොට,
ට්‍රයිෆෙයරි දූපතට ඇතුළු විය හැක්කේ කාටද?
ජ්‍යෙෂ්ඨ!
දුවන්න!
ෂාඕ ගොංමිං නපුරු මන්තර ගුරුකම්වලට හසු විය .
ඔහුගේ ආත්මය හා ආත්මය විසිරී ගියේය.
ඔහු ලේ කැස්සෙන් මිය ගියේය.
කිසිම දෙයකට ඔහුව බේරා ගත නොහැකි විය.
ජ්‍යෙෂ්ඨතුමනි, මේක කොහොමද වුණේ?
කවුද ඔයාට මෙහෙම කළේ?
ඔයාට හානි කළේ කවුද කියලා මට කියන්න.
දැන් යන්න.
ඔයාගේ ජූනියර්, කියොංෂියාඕ,
ෂාඕ ගොංමිංව බේරගන්න හැදුවා.
ඇය ශාප පොත අල්ලා ගැනීමට ගියාය,
නමුත් මැජික් නිධානයක් ඇයට පහර දුන්නා.
ඇගේ ආත්මය විනාශ විය.
Qiongxiao...
ඔබේ තරුණ කනිෂ්ඨයා, බික්සියාඕ,
භීතියෙන් වෙළී සිටියේය.
ඇය දයාව ඉල්ලා දැඩි ලෙස අයැද සිටියාය,
එහෙත් ඇය ආකර්ෂණය විය
සතුරාගේ නිධානයෙන්.
ඇය ලේ විලක් මැද දියවී
මිය ගියාය.
ඒක මගේ වරදක්.
අපි ඔයාට ඇහුම්කන් දෙන්න තිබුණා.
අපිට දිනන්න බැරි බව දැනගෙන දුවනවා.
අපිට ඇත්තටම දිනන්න බැරි වුණා.
අපිට ඇත්තටම බැරි වුණා.
වැඩිහිටි.
ඒක මොකුත් නෙවෙයි.
ඒක හොඳයි.
යුන්ෂියාඕ, ඒක මුකුත් නෙවෙයි.
මම සනීපෙන්.
ඒක සීරීමක් විතරයි.
ජ්‍යෙෂ්ඨ!
මහා ව්‍යසනය ආරම්භ වී ඇත.
කිසිවෙකුට එය නැවැත්විය නොහැක.
අල්ලා ගැනීමේ නිකායේ සියල්ලන්ම වැටෙනු ඇත.
කිසිවෙකු නොනැසී පවතිනු ඇත.
මෙය
දෛවෝපගත ජනවරමයි.
මාත් එක්ක මෙතන,
කවුද මෙහෙම කරන්න එඩිතර වෙන්නේ?
යක්ෂයන් මගේ අවසානය සොයන්නේ නම්,
මම යක්ෂයන් පවිත්‍ර කරන්නම්.
දෙවිවරු මගේ අවසානය සොයන්නේ නම්,
මම දෙවිවරුන්ව මරනවා.
ස්වර්ගයට මාව මැරෙන්න ඕන නම්,
මම ස්වර්ගය බිඳ දමමි.
මගේ ඉරණම ඔයාට භාර නෑ.
ඒක මට බාරයි.
යුන්ෂියාඕ.
පොඩි රස්තියාදුකාරයා.
ඔයා හොඳින්ද?
මම සනීපෙන්.
මට කණගාටුයි.
මට ඔයාව තනියම යන්න දෙන්නෙ නැතුව ඉන්න තිබුණා.
කරදර වෙන්න එපා.
මම සියලු අභ්‍යන්තර භූතයන් ජයගෙන ඇත්තෙමි.
ඇත්තටම?
ඔයා නෙමෙයි...
ඔහ්, ඔයාගේ දුර්වලකම
මේ මිනිහාද?
ඔබ...
ඒ ලෝටස් හෝල් නෙවෙයි!
ඒ...
ඒ තමයි XII වන ශ්‍රේණියේ රන් නෙළුම් මල!
පවසයි.
සුරංගනා කුමරිය ජියැං සියර්,
කරුණාකර මගේ දුන්න පිළිගන්න.
උතුමාණනි.
මට ඉවර කරන්න දෙන්න.
අද ඔබ වෙනුවෙන් නොවේ නම්,
මම දන්නේ නැහැ තව කොච්චර කාලයක් යයිද කියලා
මම එයාලගේ පාලනය යටතේ ඉන්න තිබුණා.
ඔයා මට ලොකු සේවයක් කළා.
නමුත්
මම දන්නේ නැහැ කීයක්ද කියලා
මේ අවුරුදු ගණනාව පුරාම ඔයා මං වෙනුවෙන් දුක් වින්දා .
නමුත් සහතික වන්න.
මම ඔබට ආපසු ගෙවන්නම්.
සිය ගුණයකින්, දහස් ගුණයකින්.
උතුමාණනි.
අද මා ඉදිරියේ දකින මිනිසා
මම වරක් ආදරය කළ නැගෙනහිර මුහුදේ පළමු කුමාරයා තමයි .
අපි එකට මෙතනින් පැන යමු.
සහ නැගෙනහිර මුහුද බේරා ගන්න.
ෂුවර්.
අපි යමු තාත්තව හොයාගෙන..
සහ සියල්ල වාර්තා කරන්න.
උතුමාණනි.
ඔයා කොහෙද යන්නේ?
එයා තමයි මාව එක්කගෙන ගියේ.
මේ සියල්ල පිටුපස සිටින තැනැත්තා.
ජින්ලි කොහෙද?
ඔයා අදහස් කළේ ඔයා ඇඳපු ටර්න්කෝට් එක ගැනද?
ඔහුගේ කවරය පුපුරා ගියේය.
මම ඔහු සමඟ එම ස්ථානයේදීම කටයුතු කළා.
හරිම දුකක්.
අපේ මහා සැලැස්ම බොහෝ දුරට අවසන් වී තිබුණි.
එහෙත් ඔහු අවසන් මොහොතේ වැටුණා.
තවමත්,
එය සුළු වශයෙන් වෙනස් වේ.
මුහුදේ ඇස විවෘත වනු ඇත.
ඔබ සැමට
විනාශ වී ඇත.
ඔයා දන්නව ද
මුහුදේ ඇස විවෘත කිරීම යන්නෙන් අදහස් කරන්නේ කුමක්ද?
සියලු ජීවීන් විනාශ වනු ඇත.
අහසත් පොළොවත් දෙදරා යනු ඇත.
මෙය දැන,
ඔබ තවමත් ඒ සඳහා බල කරන්නේ ඇයි?
නිසා
මෙය ස්වර්ගයේ කැමැත්තයි.
උතුමාණනි, වචන නාස්ති කරන්න එපා.
මම එයාව මෙතන තියාගන්නම්.
ක්‍රිස්ටල් මාලිගයට යන්න
සහ පුංචි කුමාරයාව බේරගන්න.
Ao Yi?
ඕනෑවට වඩා පරක්කුයි.
Ao Yi
දැනටමත් ගිහින්.
Ao Yi.
ඔයාට ඇත්තටම එයාව බේරගන්න පුළුවන්ද?
මම මගේ සුවිශේෂී හාර්ට්වර්ඩ් අක්ෂර වින්‍යාසය භාවිතා කර ඇත්තෙමි.
ඔහුගේ හදවත ආරක්ෂා කර ගැනීමට.
ඔහු දැනට ආරක්ෂිතයි.
එහෙනම් ඇයි එයා ඇහැරෙන්නේ නැත්තේ?
තලයට ශාප කළා.
එයට පහර දීමෙන් කෝමා තත්වයක් ඇති වේ.
පැය දෙකක් ඇතුළත ශාපය බිඳුනේ නැත්නම් ,
ඔහුගේ ජීවිතය අනතුරේ වැටෙනු ඇත.
ජ්‍යෙෂ්ඨතුමනි, ඔච්චර සන්සුන් වෙන්න එපා.
ඉක්මන් කරලා ශාපය බිඳින්න!
පිටතින් කැඩීම දුෂ්කර ය.
ඒකට පුංචි කුමාරයාගේම කැමැත්ත අවශ්‍යයි .
එවිට පමණක් ඉතා සුළු අවස්ථාවක් තිබේ.
ඔහුගේම කැමැත්තෙන්ද?
ඔහුට තිබිය යුතුයි
ජීවත් වීමට ඇති කැමැත්ත.
කවුරුහරි, කරුණාකර මාව බේරගන්න.
කවුරුහරි, මාව බේරගන්න.
පියා.
ජියා.
වැඩිහිටි.
කාට හරි මාව බේරගන්න පුළුවන්ද?
කිසි කෙනෙක නැහැ
ඔබව බේරා ගත හැකිය.
මාස්ටර් ජින් චෑන්.
ජින් චෑන්.
මාස්ටර් ජින් චෑන්, මාව බේරගන්න.
මහෝත්තමයාණෙනි,
ඔයා අවීචි නිරයට වැටිලා.
කිසිවෙකුට ඔබව බේරා ගත නොහැක.
කළ නොහැකියි.
මගේ පියා
එම්පීරියල් ඕරියට් අමරණීයයෙක්.
ඔහුට නිසැකවම මාව බේරා ගත හැකිය.
කරන්න.
ඔයා තාමත් ලොකු වෙලා නෑ.
ඔයා මාව ගොඩක් කලකිරීමට පත් කළා.
පියා.
මම... මම...
මට හැම විටම
මකර මාලිගය නැවත පණ ගැන්වීමට අවශ්‍ය විය, පියාණෙනි!
ඔබ මකරාගේ අනාවැකිය දරනවා.
මට එක පාරක් ඔයා ගැන බලාපොරොත්තුවක් තිබුණා.
නමුත් ඔබ...
ඔයා මාව ගොඩක් කලකිරීමට පත් කළා.
පියා.
ඔබට මකර වංශය නැවත පණ ගැන්වීමට අවශ්‍යද?
ජියා.
මම ඔයාගෙ අයියා නෙවෙයි.
ඔයා පිටස්තර අය එක්ක කුමන්ත්‍රණය කළා.
මට හානි කිරීමට,
අපේ සහෝදර බැඳීම ගැන කිසිම තැකීමක් නොකර.
මම ඔයාව බලාගන්න අවුරුදු ගානක් නාස්ති කළා.
සහ ඔබව ආරක්ෂා කිරීම.
ඒක ඇත්ත නෙවෙයි.
මම ඔයාව විශ්වාස කරපු එක මෝඩයෙක්.
ජියා, මට පැහැදිලි කරන්න දෙන්න.
ඔයා මට බොරු කිව්වා.
වැඩිහිටි.
මට සීනියර් කියලා කියන්න එපා.
නීච මකරා!
ඔයාගෙ වංශය මගේ මුළු වංශයම නැති කළා.
දැන්, ඔයා
මගේ පොඩි මාමා වගේ පෙනී ඉන්න එඩිතරද?
වැඩිහිටි.
මම ඔයාව හොය හොය හිටියා, සීනියර්.
මාව හොයනවද?
ඔයා සියර්ව විවාහ කරගන්නේ
මකර මාලිගාවේදි.
ඔයා මාව කොහෙන්ද හොයාගන්නේ?
ඔයා මං ගාවට ආවේ නෑ.
ඉතින්, මම ඔබ වෙත ආවා.
හරිද?
ඇයි?
ඔයා මාව ගොඩක් කලකිරීමට පත් කළා.
ඔයා හරිම අකෘතඥයි.
බොරුකාරයා!
වැඩිහිටි.
ඔයා මාව ගොඩක් කලකිරීමට පත් කළා.
පියා.
අකෘතඥයි!
ජියා.
ඔයා බොරුකාරයෙක්.
ඔයා මාව ගොඩක් කලකිරීමට පත් කළා.
අකෘතඥයි!
ඒක ඇත්ත නෙවෙයි.
බොරුකාරයා! බොරුකාරයා!
ඔයා මාව ගොඩක් කලකිරීමට පත් කළා.
බොරුකාරයා!
අකෘතඥයි!
ඔයා මාව ගොඩක් කලකිරීමට පත් කළා.
බොරුකාරයා!
වැඩිහිටි.
නැහැ!
ඔබ සලකා බැලුවද?
මේ ඔක්කොම ගෙනාවේ කවුද?
ඔයා මතද?
ඔබ ගැන විශ්වාස කරන්න. ඔබට එය කළ හැකියි.
කවුද ඔයාව රැවැට්ටුවේ
නැගෙනහිර මුහුදෙන් ඈතින්
ආයෙත් ඔයාව ඇදලා ගත්තද?
කවුද ඔය සහෝදරයෝ
එකිනෙකාට විරුද්ධව කැරලි ගැහුවේ?
මම ජියාට රිද්දුවද?
ඔය දෙන්නා
නිවැරදි කර ගැනීමට කාලය ලැබෙනු ඇත.
දැන්ම,
අපි මේ ජයග්‍රහණයෙන් ප්‍රයෝජන ගත යුතුයි.
කවුද ඔයාව නැවැත්තුවේ?
ඔයාගේ ජ්‍යෙෂ්ඨයා හොයන එකෙන්ද?
ඔබ නැගෙනහිර මුහුදේ රජු වූ විට,
ඔබ පිටුපසින් සෙලෙස්ටියල් කෝට් සමඟ,
එක් පුද්ගලයෙකු සොයා ගැනීම පහසු වනු ඇත.
සහ කවුද ඇඳුම් ගලවා දැමුවේ
ඔබේ ආධ්‍යාත්මික බලය
සහ ඔයාට මෙච්චර දුක් විඳින්න සැලැස්සුවේ?
මේ පැල්ලම සෝදා ගැනීමට මෙතරම් අපහසු ඇයි?
ඒක හොඳයි.
මට ගැඹුරු පිරිසිදු කිරීමේ ක්‍රමයක් තියෙනවා.
මෙන්න එය එනවා.
මෙය කෙසේ විය හැකිද?
කෙසේද
ඒ ඔහු විය හැකිද?
♪මරණීය සතුට සහ දුක බලන්න♪
♪ නැවත එක්වීම් සහ වෙන්වීම්, ඉරණම දිග හැරෙන විට ♪
♪අහෝ, ආදරයට බොහෝ හැරීම් සහ හැරීම් තිබේ♪
♪දුකෙන් පිරුණු මතකයන්♪
♪සෙමෙන්, පැතුම් පසුතැවිල්ලට හැරේ♪
♪මීදුම මැකී යනවා වගේ ඔයා ගොඩක් දුර ගිහින්♪
♪කඳුළු සලමින්,
මේ ජීවිතයේ බැඳීම අවසන් නැත♪
♪අතීත කොටස් රාත්‍රියට අතුරුදහන් වේ♪
♪තව වයින් කෝප්ප කිහිපයක් බොන්න♪
♪ගොඩබිම සහ මුහුද හරහා,
මම ඔබෙන් ඉල්ලා සිටින්නේ එන්න කියායි♪
♪ ගෞරවය වෙනුවෙන්, අවංක හා උදාර ♪
♪අහෝ, අපේ කතාව කෙටියි♪
♪සෙමෙන්, පැතුම් පසුතැවිල්ලට හැරේ♪
♪මීදුම මැකී යනවා වගේ ඔයා ගොඩක් දුර ගිහින්♪
♪කඳුළු වැටෙනවා, මේ ඉරණම ඉවර නෑ♪
♪අතීත කොටස් රාත්‍රියට අතුරුදහන් වේ♪
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥